W tym filmie przyjrzymy się dużej, sprawdzonej platformie wysokiej jakości wtyczek zwanej na Vado rynku
Advento ma wiele różnych zasobów na sprzedaż przez doświadczonych projektantów programistów i programistów i
wtyczki i motywy wordpress stanowią dużą część produktów ich tematyczne Forrest to tematyczny rynek
enviro i wtyczki znajdują się w sekcji kodu Canyon w tym filmie.
Zbadamy rynek i Vado, a pokażę, w jaki sposób użyłem w Vado, aby usprawnić moją
działalność dzięki płatnym i bezpłatnym zasobom.
Najpierw spójrzmy na stronę internetową i Vado.
To NVI, terz kropka com.
A tutaj, po prawej stronie, jeśli otworzysz mały przycisk, zapytasz, co chcesz robić w Vado, na
rynku enviro, o czym mówię.
Mają dostawcę motywu o nazwie las tematu i kod Canyon to miejsce, w którym otrzymuję wtyczki do wordpress.
Oto kod strony Kenion.
Na końcu rynku Vado i zwykle będę przewracał WordPress.
Po kliknięciu karty Wordpress otworzy się 4400 wtyczek do WordPressa w repozytorium.
Wszystkie kosztują trochę pieniędzy i możesz je ocenić, tak jak chcesz, i
ocenić wtyczkę darmowego repozytorium wtyczek WordPress.
Możesz sprawdzić liczbę pobrań i spojrzeć na komentarze i referencje oraz
na to, jak długo firma działa i ocenić, czy deweloperzy będą w przyszłości
wspierać wtyczkę.
Teraz zwykle zawężam wyszukiwanie w wynikach wtyczki Wordpress za pomocą tego paska wyszukiwania
tutaj.
Na przykład, może chcę mieć wyskakujące okienko pop-up, ponieważ mam klienta, który chce zbudować listę e-mailową i chce się upewnić,
że nikomu nie przeszkadza, ale chce, aby jego
formularz rejestracji e-mailowej był popowy dla kogoś, kto przegląda witrynę.
Wygląda na to, że jest ich sporo i mogę zauważyć jeden z kilku pierwszych, których użyłem wcześniej.
To jedno-warstwowe wyskakujące okienka dla Wordpressa i przejdźmy dalej i po prostu zrobimy małą wycieczkę po tej wtyczce, w
szczególności, ponieważ mam z nią doświadczenie.
Jedną rzeczą, która podoba mi się na rynku Vado, jest twoja zdolność na dowolnej stronie produktów, aby bardzo łatwo spojrzeć
na szczegóły.
Zawsze jest przycisk podglądu na żywo, który otwiera nowe okno
lub nową kartę, gdzie możesz uzyskać wersję demo dostarczoną przez twórcę wtyczki.
To było fajne.
To, co podoba mi się w tej wielowarstwowej wtyczce provice, to sposób,
w jaki wtyczka lub pop-up pojawiają się w animowany sposób, być może z boków lub z góry.
Jest trochę animacji, co czyni ją interesującą.
Oto prawdziwa fajna,
którą lubię ładnie wypełniać, a jeśli ją zamkniesz lub zasubskrybujesz, spadnie z dołu w tej wtyczce, wiele z tych
gotowych projektów jest dostępnych dla ciebie, dzięki czemu możesz z łatwością tworzyć i dostosowywać ładne animowane wyskakujące okienko
dla klienta lub dla własnych witryn.
Wewnątrz witryny, którą utworzyłem dla klienta, znajduję się w oknie ustawień warstwowych pop-upów z tymi
wszystkimi opcjami.
I widzicie, że przychodzi z całą masą przykładowych pop-upów w tym samym bloku tutaj, ponieważ nie
są one aktualnie aktywowane w witrynie.
Ten, który aktywowałem, jest tutaj i przeszedłem i dostosowałem go za pomocą tych ustawień.
Zauważyłem, że ten autor wtyczek jest dość niezawodny i może sprawić, że zrobią tu ładny mały panel kontrolny, w którym
możesz mieć wiele różnych ustawień dla wyskakującego okienka, które robisz.
Wracając do warstwowych pop-upów i strony internetowej Vado w Code Kanyon, spójrzmy na to, co tu mamy.
Mówi pięć gwiazdek z odrobiną referencji i są w stanie wykonać wszystkie tego rodzaju
różne pop-upy.
Spoglądam tutaj, mam prawie siedem sześćdziesiąt siedemset sprzedaży z 4300 komentarzami.
Ogólna ocena z 428 ocen to pięć gwiazdek.
To sprawia, że jestem pewny siebie, stworzony w 2013 roku i zaktualizowany niedawno i zawsze mówi ci, jakie wersje oprogramowania
są wersjami WordPressa, w których wtyczki są dobre i zazwyczaj dają ci trochę
reklamy o tym, co robi.
A to są różni dostawcy serwerów poczty e-mail, z którymi może pracować.
I właśnie odkryłem, że to naprawdę świetny produkt za nie tyle pieniędzy.
A co jeśli chcę kupić inny rodzaj wtyczki Wordpress, może potrzebuję.
Niedawno przeszukałem i przebadałem wtyczki, z których mogę skorzystać, aby zawrzeć umowę, jeśli
wyszukuję umowę online.
I to właśnie szukałem wcześniej.
Oto jeden o nazwie W. P. umowa online i wygląda na to, że mają kilka
dodatków dla niektórych procesorów płatności.
Naprawdę potrzebowałem, aby mój klient rzeczywiście potrzebował, aby jego klienci byli w stanie podpisać kontrakt online pobrany
w ramach PTF i przechowywać go w swojej witrynie internetowej, aby mógł uzyskać do niego
dostęp i sprawdzić, kiedy klient podpisał umowę .
Umowa online WP była doskonałym rozwiązaniem, a ja przechodziłem proces sprawdzania, ile
transakcji odczytało niektóre komentarze.
Patrząc na ocenę kupującego, przyglądając się, kiedy został on stworzony i kiedy był ostatnio aktualizowany, poszedłem do przodu i
zakupiłem tę wtyczkę WordPress z WP online i byłem z niej bardzo zadowolony.
Powiedziałem to już wcześniej w odniesieniu do motywów WordPress.
Ale jedną z najlepszych rzeczy na temat zakupu produktu premium, takiego jak wtyczka premium, jest to, że
programiści są zmotywowani do obsługi produktu.
Bądź na bieżąco z aktualizacjami Wordpress i udzielaj wsparcia w razie potrzeby.
Jedną z rzeczy, na które patrzyłem z tą wtyczką, zanim ją kupiłem,
było to, że mogłem zejść tutaj i zobaczyć kilka ostatnich komentarzy i wszystkie były pozytywne komentarze sześć dni temu osiem dni temu 11
dni temu, więc wiem, że ludzie mają Kupiłem tę wtyczkę i ostatnio z powodzeniem.
I dzięki temu zyskałem pewność, że mogę iść do przodu i spróbować i sprawić, że będzie to działało dla mnie.
Nie zapominaj, że omówiłem to we wcześniejszym filmie, ale oni również są odpowiedzialni za motyw
przewodni dla nas.
A rynek Vado ma.
Zobaczmy, czy przejdę pod Wordpress i po prostu kliknij WordPress Widzę 60 607 motywów WordPressa, a
następnie możesz przeszukiwać te wyniki.
Zespół, do którego przeszedłem wcześniej w tym kursie i kilka innych tematów, których używałem, to
doskonałe motywy uniwersalne dostępne na rynku invita, a szczególnie w lesie tematycznym.
I zawsze miałem doskonałą obsługę i Vado i las tematyczny.
Teraz chciałem ci pokazać ten e-mail, ponieważ rynek Vado, odkąd jestem na ich liście mailingowej,
daje mi tak często newsletter i dostęp do miesięcznej listy darmowych plików.
Używałem ich na wielką korzyść i zawsze robią wakacyjne promocje
i na bieżąco przekazują darmowe projekty i wtyczki oraz kod i motywy od różnych dostawców.
Jeśli więc spojrzycie na to i e-mail do rynku Vado, który dostałem w marcu w marcu,
otrzymałem odpowiedź z motywu Wordpress za darmo na grafikę muchową lub plakatową, makiety wideo, które mogę wykorzystać w efektach
po lepkiej wtyczce WordPress na panelu bocznym w jakimś audio i nie używam modelowania 3D, ale jeśli
robiłeś co miesiąc darmowe pliki, robią też wiele promocji, gdzie będą robić wakacje i obchodzić nowe rzeczy oraz
nowe rzeczy, które robią w ich firmie i Będziemy udostępniać darmowe pliki przynajmniej raz
w miesiącu.
Zawsze jest tam trochę słodyczy WordPressa i myślę, że wspaniale jest być na liście mailingowej Vado.
Myślę, że najlepszym sposobem, aby znaleźć się na tej liście, jest odwiedzenie strony zasobów od studentów dot dot.
Oczywiście dot com lub z linku w lewym górnym rogu pulpitu witryny w piaskownicy i
po prostu idź do grafiki i różnych i link do tamtejszego rynku Vado.
Jeśli utworzysz konto Vado, dostaniesz na swoją listę mailingową i będziesz mógł dostać te darmowe
rzeczy.
Innym sposobem na znalezienie ich miesięcznych darmowych ofert jest udanie się do jednego z najważniejszych marek w lesie tematycznym
lub do kanionu Canyon lub dowolnego innego.
I na stronie głównej tej marki możesz przewinąć w dół.
To idzie pod marką i nowe produkty pod tą marką.
A oto kilka darmowych miesięcy z kodu Kenion graficzny las tematyczny rzeki.
Zwykle jest tam wiele motywów Wordpress, a także wykorzystałem projekty z ujęciami wideo.
W tym filmie sprawdziliśmy na końcu rynek Vado, w którym motywy wtyczkowe i inne
świetne zasoby są sprzedawane taniej przez doświadczonych programistów.
Czasami jednak może istnieć darmowa wtyczka.
To jest właśnie to, czego potrzebujesz w następnym wideo.
Przeanalizujemy, jak zdecydować i ocenić wtyczki i znaleźć to, czego potrzebujesz w wolnym repozytorium
wtyczek WordPress Dorward.
Zobacz ich